(كل الشخصيات ، المواقع ، المنظمات ، الأديان ،)
(والحوادث في هذه الدراما خيالية.)
(حرصنا على الممثلين الأطفال الذين ظهروا في هذه الحلقة...)
(كانت آمنة ويتم الاعتناء بها جيدًا طوال فترة التصوير).
(الحلقة 9)
أنا لست متزوجة وليس لدي أطفال.
لا أعرف كيف يشعر المرء كوالد.
لذلك أنا قادر على فعل أي شيء.
ضع إصبعك على طفلي ، وسوف أقتلك.
هل أنت متأكد؟
هل تعتقد أنه يمكنك القتال وطفلك بين ذراعيك؟
لا تتصرفوا وافعلوا ما أقول.
إذا استمعت إليّ ، فستتمكنان كلاكما من العيش.
أرسله.
لقد جمعت ما يمكنني في اللحظة الأخيرة.
هذه حفاضات.  هذه ملابس اطفال.
وحصلت على بعض الألعاب.
- سمعت أنك قد تحتاج إلى مسحوق... - كابتن.
- أين والد الطفل؟  - قائد المنتخب.
ماذا تفعل؟
- اسمع يا طفل.  - لا تناديني هكذا.
من أنت، إنت مين؟  ما هي هويتك
أنت تعرف بالفعل الإجابة على ذلك.
أنا شرطي يعتقل المجرمين.
أنت تقول أنك شرطي ، لكن لصالح من تعمل؟
لست متأكدا.  هناك الكثير من الناس الذين يتفوقون علي.
أين زي يا؟
قبل أيام قليلة وجدت سيارة تعرضت لحادث ، أليس كذلك؟
نعم.  السيارة التي كان ها يونغ جاي وزوجته في السيارة.
والديك.
اتصلت بـ يو تشول.
لكن لماذا...
وهذا الرجل يظهر؟
هل يو تشول جزء من هذه العصابة؟
نحن رجال شرطة ، ولسنا عصابة.  نحن فريق.
كنت أيضا عضوا في فريقنا.
أنت تعلم أن هذا ليس ما أعنيه.
- لماذا هذا مهم؟  - انه مهم.
لم أتمكن من العثور على والدي لأكثر من 20 عامًا.
ولكن تم اكتشافه فجأة من العدم.
- أريد أن أعرف ما إذا كان حقيقيًا أم... - إنه حقيقي.
هم حقا والديك.
وجدهم متجول واتصل بالشرطة.
لقد اتصلت بمجرد بث الخبر على شاشة التلفزيون.
وكنا أسرع من رجال الشرطة ، ولهذا وصلنا إلى هناك أولاً.
ماذا تقصد ب "نحن"؟
من نحن"؟
أين زي يا؟
هو ما تبحث عنه ، أليس كذلك؟
أنت تكذب علي بشأن والدي ، أليس كذلك؟
أنت تصنع كل شيء حتى تتمكن من استخدامي للعثور على Zi O.
لطالما أردت القبض على الجاني.
Zi O هو الجاني.  أنت تعرف ذلك بالفعل.
رقم لا يمكن أن يكون.
ألا تريد تصديق ذلك أم أنه من الصعب تصديقه؟
هل هناك سبب يمنع Zi O من أن يكون الجاني؟
ما المشكلة؟  هل هو والد طفلك أو شيء من هذا القبيل؟
- لا - إذن ما هي المشكلة؟
فقط انس الأمر.  إنه لا شيء.
خد هذا.
لم يكن من السهل أخذ هذا من غرفة الأدلة.
فقط حاول التركيز على عائلتك الآن.
هذه الحالة...
لا ، هذا الحادث...
كيف تثبت لي أنهم والداي؟
- لدينا هوياتهم.  - لا ليس ذالك.
ثم ماذا؟
هل تريد رؤية البقايا؟
قم بإجراء اختبار الحمض النووي.
سنتحدث مرة أخرى إذا اتضح أنهما والداي بالفعل.
الآن ، لا أريد أن أتحدث.
تمام.
لنفعل ذلك.  أنا متأكد من أنك تشعر بالدمار الآن.
أنت تستحق أن تعرف إجابة سؤالك.
يريد Gu Reum إجراء اختبار الحمض النووي.
هدد بقتل طفلها.  ثم سوف تستمع إلينا.
إذا أصبحت حاقدًا جدًا ، يمكنك فقط إفساد الأمور.
ستكتشف الحقيقة بمكالمة هاتفية واحدة.
إنها تجعل الأمور صعبة للغاية.
هنا.  اذهب وقم بإجراء اختبار الحمض النووي.
هل أعطيتها صورة العائلة؟
نعم.
ماذا قالت بعد أن حصلت على الصورة؟
طلبت اختبار الحمض النووي ، أليس كذلك؟
نعم.
هي متوقعة جدا.
في كل مرة تجد جثة ، كانت
تذهب إلى الأستاذ أوه...
للتحقق من الحمض النووي الخاص بهم.
كنت أعلم أنها تريد أن تفعل الشيء نفسه مرة أخرى.
هنا.
(شهادة)
لماذا انتزعت الكثير من شعرها؟
أنا أوافق؟
ها هي نتيجة اختبار الحمض النووي.
(نتيجة اختبار الحمض النووي)
تقول أن هناك 99.99 بالمائة أنها ابنتهم.
هل سبق لك أن أعدت؟
أعطها لها صباح الغد.
وتأكد من أنها تعتقد أن زي يا قتلت والديها.
أنت بحاجة إلى جعلها بائسة حتى تتمكن من استخدامها كما تريد.
سأبذل قصارى جهدي.
لكن يبدو أن Gu Reum لا يثق بي بعد ما حدث في المرة الماضية.
اسمحوا لي أن أقدم لك نصيحة حول كيفية خداع الناس.
قبل أن تكذب على شخص ما ،
عليك أن تكذب على نفسك أولاً.
إذا كذبت بصدق ، فهذا صحيح.
لماذا لا تفعل ذلك بنفسك؟
الناس مثلنا لا يشاركون بشكل مباشر في الأشياء.
لا يفعل الجسد سوى ما يأمره الدماغ بفعله.
تابع.
مرحبًا ، السيدة جونغ.
لماذا تتصل بي فجأة؟  لقد أخفتني.
تلك الحمقى الخبيثة.
(غير معتاد)
أنا متأكد من أن هذا هو المكان.
زي O.
يا إلهي ، أين هو؟
يا إلهي ، لقد أخافتني.
هل ستتوقف عن الظهور هكذا؟
ما هذا؟  لا أحد هنا.
لماذا أردت أن تلتقي هنا بدلاً من حيك؟
ما المشكلة؟  هل هناك خطأ؟
قلت إنها دفعت ثمن كل شيء قبل مغادرة المستشفى.
هل أنت متأكد من أنها اختطفت؟
ماذا لو هربت للتو؟
لنكن صادقين.  تعودنا على التخلي عنا.
هذا للأفضل.
لا تطارد النساء والقطط أبدًا عندما يختارون مغادرة المنزل.
لا ، لابد أنها ذهبت معهم بسبب الطفل.
لا تحاول أن تكون منطقيًا.
حاول أن تكون أكثر عاطفية.
هل سبق لك أن أردت أن تعيش حياة كريمة؟
لا.
هذا غير ممكن في هذه الحياة.  ربما سأحاول في حياتي القادمة.
بعد أن قابلت Gu Reum...
ولديهما طفل معًا ،
جعلني أرغب في العيش لأول مرة في حياتي.
كما أعطاني الشجاعة.
لماذا لا يمكنك نسيانهم فقط؟
هؤلاء الرجال متوحشون حقًا.
هل يمكن أن يموت.
لن أهتم بعد الآن.
رتقها!
هل تعرف الرجل بيد واحدة سوداء؟  الشخص الذي يبدو مخيفًا.
يعمل مع الشرطة.
لا أعرف ما إذا كان
جميع رجال الشرطة
يعملون معه ، لكن ذلك
القبطان يعمل بالتأكيد.
حاول قتل Gu Reum.
إذا وجدناه ، فقد نتواصل مع المنظمة.
سأنتظر أمام قسم الشرطة.
أنت ذاهب للمراقبة أمام مركز الشرطة...
للقبض على شرطي؟
- دعني أستعير سيارتك.  - لا.
- سأدفع لك مقابل هذا.  - قلت لا.
- أقسم أني سأفيك.  - مستحيل.  أبدا.
لا يمكنك الانتظار بالقرب من المحطة عندما يعرفك رجال الشرطة بالفعل.
كأنك تطلب منهم القبض عليك ، أيها المجنون.
هذا هو طريقي الوحيد.
لديك لي ، أنت فاسق.
اقتحم هؤلاء رجال الشرطة منزلي...
أبحث عنك آخر مرة.
أنا أعرف كيف يبدون.
لذا مهما كانت خطتك ،
سأفعلها بدلا من ذلك.
لا ، لا أريد أن أعرضك للخطر.
سدد لي لاحقا.
وليس فقط مع أي شيء.
أتوقع منك أن تدفع لي الكثير من الوقت.
هل تتذكر ما قلته لي منذ زمن طويل؟
لقد سألت ما إذا كنا سننتهي بنفس الطريقة...
إذا تلقينا المساعدة من أي شخص يكبر.
اريد مقابلة ابنتك ايضا
الأمر ليس كما لو كان لدينا أي عائلة أخرى.
بالإضافة إلى أنني عم ابنتك.
اخو الام.
شكرا وون يي.
مهلا.  زي O.
ولكن إذا تم الإمساك بي أو تعرضت حياتي للخطر ،
سأبيعك بسهولة.
الصداقة والولاء أمران مهمان ،
- لكن حياتي هي الأهم.  - انت فاسق.
- لا تفعل أي شيء خطير.  - فهمتك.
لكن هل أنت متأكد...
لا تريد أن تنسى كل شيء وتعيش بنفسك فقط؟
لقد كنت دائمًا بمفردك ، لذلك سألت فقط في حالة.
متى كنت بمفردي؟
كنت دائما معك.
يا إلهي ، هذا مقزز.
أنت مقرف.  لا تكن مبتذل جدا.
سأتصل بك بمجرد أن أجد مكانًا جيدًا للاختطاف.
لذا اختبئ في مكان قريب ، حسنًا؟
تمام.
ما هذا؟
ما الذي أراه الآن؟
هي الشخص الجديد المسؤول.
أنا متأكد من أنكما تعرفان بعضكما البعض.
ما بك يا نساء؟
هل تطلب منها أن تتولى المسؤولية؟
ليس هناك الكثير لتوليه.  اتضح أنك لم تفعل الكثير.
المدير جونغ.
من علمك أن تكون فظا جدا؟
أنا لست مديرا بعد الآن.
حصلت على ترقية.
أنت وأنا على نفس المستوى الآن.
أعتقد أن فريق التدقيق يمتلك بالفعل امتيازاته.
أي ضعف استخدمته للحصول على ترقية هذه المرة؟
لك.
حقا كان لديك الكثير عليك.
لقد عشت حياة متهورة.
- المدير جونغ.  - تقصد "نائب الرئيس جونغ".
من الطبيعي أن تصبح متعجرفًا إذا تمت ترقيتك في سن مبكرة.
كن متكبرًا كما تريد ،
لكن تعرف مع من تتحدث قبل أن تتصرف.
هل تريد أن تعرف لماذا أتصرف؟
لماذا لا أبدأ مع ها يونغ جاي ، والد ذلك المحقق؟
أنت صغير...
ها يونغ جاي...
انضم إلى فريق البحث لأنه أراد إنشاء...
إنسان لم يمرض قط.
لكن ليس Ryu Jeung Kwon.
لقد خلق مغفلًا خطيرًا مثل Zi O...
بحجة التطور البشري.
لذلك سرق Ha Young Jae Zi O من المختبر لإيقاف البحث...
وتواصلت مع فريق آخر في الشيكل.
لماذا تفعل هذا؟
اتركه!  لماذا تأخذني؟
إنه الطفل الذي أخبرتك عنه.
هل أنت متأكد أنك لن تندم على هذا؟
فقط أضمن سلامة عائلتي...
ومال كاف لنا للاستقرار في الخارج.
كان ها يونغ جاي مُبلغ عن المخالفات.
الوثائق الرسمية تقول...
مات بسبب حادث سيارة.
لا توقف!  لا تفعل!
لكن هل تعتقد حقًا هكذا مات؟
بالتاكيد.
قبل أيام قليلة وجدنا سيارته وهويته.
يا الهي.
اقطعها.
كلانا يعرف أنك قتلت ذلك الرجل اللطيف.
لا يزال المحرك دافئًا.  افحص المحيط.
أين هي؟
توقف عما تعمل.
هذه خطيئة.
أين الفتى الرتق؟
قف.
عليك أن تتوقف.
لدينا زوجتك.
إذا لم تخبرني ، ستموت زوجتك.
هل تريدين أن يصبح طفلك يتيمًا؟
أيها الرقيق الأحمق!
هل تمزح معي؟
مهلا.
هل تعتقد حقًا أن هذا يكفي لاستخدامه ضدي؟
يا إلهي ، لا.
المشكلة ليست...
أنك ارتكبت جريمة قتل.  هو أنك ارتكبت خطأ.
نحن منظمة لا تستطيع أن ترتكب أخطاء.
بالإضافة إلى ذلك ، ليس هذا هو الخطأ الوحيد الذي ارتكبته.
- مهلا ، ما رأيك... - اكتب هذا.
واحد.
نحن نعلم ما الذي تحاول القيام به باختلاق موت ها يونغ جاي ،
لذلك من الأفضل أن تتوقف عما تفعله الآن.
اثنين.
اترك كل من حولتهم إلى عبيد...
بتهمة القتل.
خاصة الكابتن لي سون.
أنت تحصل على هذا بشرط أن تفعل ما قيل لك.
لقد تطلب الأمر الكثير من الكرم لإعداد هذا ،
لذلك أتمنى لك حياة مريحة وسعيدة.
هل ستطردني بعد إعطائي بضعة بنسات؟
لقد كرست حياتي كلها لهذا المشروع.
هل تعتقد أنه يمكنك الحصول على كل شيء بالمال؟
بالتاكيد.
لكننا لا ننفق المال على الخونة.
لا تريد أن يتم تفتيشك أو طردك أو اعتقالك...
في عمرك.
(خطاب استقالة)
(اتفاقية سرية للمتقاعدين)
نحن نتعامل بمراعاة كبيرة ، لذا اكتب خطاب الاستقالة...
وأذهب للتنزه أو شيء من هذا القبيل.
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
سواء كان داخل أو خارج المنظمة ،
لا أحد بجانبك.
أنت بحاجة إلى وقت لحزم أغراضك ، لذا سأمنحك ثلاثة أيام.
وقع خطاب الاستقالة وأحضره لي.
سمعت كل شيء ، أليس كذلك؟
هل سيطيع الأوامر رغم ذلك؟
إنه لا شيء دون أن تدعمه المنظمة.
سوف يطيع.
ثم يترك الكابتن لي يذهب ، أليس كذلك؟
بالتاكيد.  سوف ينتهي كل شيء في ثلاثة أيام.
لكن سيتعين عليك إحضار الأجنة.
سأحضرهم...
بمجرد أن أؤكد أن الكابتن لي خارج.
هل تحبه كثيرا؟
عندما ينتهي كل هذا ،
يجب أن تبتعد عنكما بعيدًا
، وتنجبان أطفالًا معًا ،
وتعيشان في سعادة دائمة.
ليس لدي مثل هذه الأحلام الكبيرة.
الرجال بسيطون جدا.
سواء كانت امرأة أو طفل.  يعتقدون أنهم يريدون ما تظهره لهم.
أظهر له ما تريد ، وسيكون على متن الطائرة.
طفلي.
حبيبي.
أراهن أنك تأمل أن أكون أنا من قتل والديك.
لأنه إذا كنت أنا الجاني ، يمكنك وضع حد لكل شيء.
إذا لم أكن أنا ، فهذا يعني أنه عليك أن تجد الجاني الحقيقي.
طفلي...
(مركز الاستشارة للأسر متعددة الثقافات)
مرحبًا ، أنا حقًا لا أعرف ما أشعر به حيال اختطاف شرطي.
سوف أقابلك هناك.
لا ، فقط انتظر.
سأتصل بك عندما يكون في مكان أسهل قليلاً.
يجب على أن أذهب.
لا توجد آثار حريق ، لكن المقاعد ذابت.
كما احترقت جميع الأسلاك داخل السيارة.
يقول الناس في NFS أن...
يجب أن يكون سببه تيار عالي الجهد ،
لكن ليس لديهم فكرة...
من يمكنه بالفعل توليد تيار كهربائي كهذا.
أين زي يا؟
سوف أمسك به من أجلك.
أنت بحاجة إلى الانتقام من والديك.
(نتائج اختبار الحمض النووي ، Ha Young Jae ، Ha Neul Ae Gu Reum)
هل هذا حقيقي؟
أنت تراه أمام عينيك مباشرة.
لقد قاموا بتأطيري بجريمة القتل.
حتى أنهم فتحوا حساب مصرفي أجنبي مزيف.
يمكن أن يكون هذا أيضًا...
التلاعب بها.
ثم اسأله.
قابل Zi O واسأله شخصيًا.
لدي بالفعل،
وأخبرني أنه لم يفعل ذلك.
هل سبق لك أن رأيت مهاجمًا يعترف بما فعله؟
أنت تعلم أن Zi O ليس رجلاً عاديًا.
مات الكثير من الناس بسببه.
غو ريوم.
قد يؤدي البقاء عنيدًا إلى تعريض طفلك للخطر.
لا تهددني.  لن يعمل.
من يهمك أكثر؟
طفلك أو Zi O؟
لماذا أنت عنيد جدا؟
ليست ذلك.
إذا فعلتها Zi O حقًا...
ثم ماذا؟  إنه بسيط.
اتصل به واطلب منه مقابلته.
سأعتني بالباقي.
إذا أردت ، سأدعك تعاقبه.
أليس هذا ما تريده؟
لا؟
ثم ماذا تريد؟  أليس زي يا أحد بالنسبة لك؟
هل هو والد طفلك؟
أعتقد أنه كذلك.
كيف يمكنك إنجاب طفل رعشة...
من قتل والديك
(زعيم)
نعم، سيدتي.
هنا الآن؟
فهمتك.
ماذا تقول؟
سمعتني.  أنا أغسل يدي من هذا.
من قال يمكنك فعل ذلك؟
اتصل بي القائد.
قالت إنك تستقيل وقالت لي ألا أعمل معك.
هل هناك مشكلة بينكما؟
لذلك سوف تستمع إليها وليس أنا؟
حسنًا ، كما تعلم ،
أنا طفلها المخلص.
كم قلت لزعيم الطائفة المجنون هذا؟
أتمنى ألا تخبرها عن Gu Reum.
سمعت أنك تغادر أيضا شيكل.
لا تفعل أي شيء.  فقط استمتع بتقاعدك بهدوء.
لا تتصل بي مرة أخرى.
أيضا،
دع Gu Reum يذهب.
لن تحصل عليها من أي شيء ، لذا توقف عن مضايقتها.
رتقها...
كيف حال Gu Reum؟
لا تزال تحتفظ بها معًا ،
لكنها ستستسلم قريبًا.
تمام.
هل هناك مشكلة؟
أنا بحاجة إلى بعض الرجال الأذكياء الذين لا يرحمون.
اجمع أكبر عدد ممكن من الأشخاص.
ما هو هدفنا؟
الفيلا والمختبر.
اعتني بكل شخص داخل الفيلا...
وحرق الكنيسة وحتى المختبر إلى رماد.
العناية بهم؟  ماذا تعني؟
اقتلهم جميعا.
أريدهم جميعًا ذهبوا دون أي أثر.
اذهب إلى هناك الآن.
سوف اذهب غدا.
يمكنني جمع اللاعبين
الآخرين في لمح البصر ، لكننا
بحاجة إلى يوم واحد لمعرفة
كيف سنصل إلى هناك...
وتنظيف الفوضى بعد انتهاء المهمة.
أنجزها بأسرع ما يمكن.
سأرسل إشعارًا على الفور.
قد يأتي شخص ما ، لذا انقل Gu Reum إلى غرفة أخرى.
شخص ما؟  متى؟
لقد خانني ذلك الشرطي.
بدأت الحرب.
إلى جانب من أنت؟
آسف؟
لا أعرف عن أي شخص آخر ،
لكنني على ثقة أنك ستكون بجانبي حتى النهاية.
وماذا عنك؟
أنا في صفنا بالطبع.
لقد شارفت على الانتهاء.
دعونا نضع حياتنا على المحك.
- مرحبا.  - مرحبا.  زجاجة سوجو من فضلك.
بالتأكيد.
(حساء الكيمتشي ، بطن لحم الخنزير المشوي)
مرحبًا ، إنه في حانة الآن.
لا يوجد أحد آخر.  بلاؤرالا.
أود أن أقول أن هذه هي فرصتنا.
زي يا. أسرع وتعال.
ما الذي يأخذه كل هذا الوقت؟
- مهلا.  - يا إلهي يا كريمة.
قلت لك لا تتسلل إلي.
- اين السيارة؟  - في نهاية الزقاق.
حسنا جيد.
أولا ، عليك أن تدخل وتحضر هذا المحقق.
صدمه بالكهرباء.  ثم سيغمى عليه.
ثم سأدخل وأذهب...
"ما بك؟ لماذا شربت كثيرا؟"
وسوف أحمله.
ثم سنضعه في المقعد الخلفي للسيارة...
لا تضعه في صندوق السيارة.  سيتصل الناس بالشرطة.
يجب عليك المغادرة.
شكرا لبلوغ هذا الحد معي.
لا يمكنك فعل هذا بمفردك.
سأستخدم عقلي.  أنت تستخدم الكهرباء الخاصة بك.
- اتبعني.  - مهلا.
يجب أن ننهي هذا اليوم.
أنت تعرف كم هو مرهق للأعصاب ذيل شخص ما؟
لم أستطع حتى التبول.
- ماذا يجب أن يكون لدينا؟  - سوجو.
ها هو.
- مرحبا.  - مرحبا.
جاءوا في عصابة.
بحث.  أصبت بالقشعريرة.
- إنه الرجل الذي كنت أبحث عنه.  - متى؟
واحد في المقدمة.
ذلك... الذي يشبه رأس لصوص الجبال؟
لنغادر لهذا اليوم.  لن يعمل.
دعني أفكر.
قلت لك لا تفكر.
بغض النظر ، منذ أن رأيت وجه القبطان
سأختار يومًا آخر.
تمام.  لنفعل ذلك.  شكرا.
من الأفضل أن تشكرني.
سأدفع لك ما تبقى من حياتي.
لماذا أنت متشائم جدا اليوم؟
أنا سعيد للغاية لأنك صديقي.
أنا أيضا.  أنا سعيد جدا.
مرحبًا لا لا.  زي يا...
- هل زوجتك حامل مرة أخرى؟  - لا.
ثم؟  هل تطلقين؟
لا.
إذن لماذا اتصلت بنا جميعًا بالخارج؟  لقد استنفدنا ميزانيتنا بالفعل.
- سأدفع.  - بالضبط.  لماذا؟
بسبب Gu Reum.
يو تشول.
Gu Reum هي كلمة محظورة.
فكرت في الأمر لبضعة أيام.
مع ذلك ، كانت في فريقنا.
لاتفعل ذلك.
لقد اعتدت عليك وأخذت بندقيتك.
لقد مر كثيرا
- أعلم ، لكن... - توقف عن ذلك.  قف.
اتصل قو ريوم.
حقا؟  متى؟
منذ بضعة أيام.
لقد تتبعت مكالمتها ، وكانت في مستشفى أمراض النساء والولادة.
هي تعمل هناك؟
- كان لديها طفل.  - من فعل؟
- قو ريوم.  - ماذا او ما؟
ذهبت إلى المستشفى ، وكانت حقًا Gu Reum.
غيرت اسمها.
كان لديها تأمين أجنبي لذلك بحثت عنه
وماتوا العام الماضي.
لذلك غيرت هويتها.  هل حددتها؟
لا.
لكنه غريب.
- أعتقد أنها اختطفت.  - توقف عن ذلك.
انها ليست حالتنا.
أيضا،
كان يجب عليك الإبلاغ عنها إذا اتصلت.
هل تريد أن تكون منضبط؟
تم اختطاف Gu Reum.
اختفى زوجها دون الإبلاغ عن ذلك.
أليس غريبا؟
قلت ألا أقول أشياء غريبة.
إنه مريب ، أليس كذلك؟
ذهبت إلى عنوان Gu Reum ، وانظر.
ما هذا؟  هل احترقت؟
لا.
تذكر ذلك الرجل الصدمة الكهربائية؟  ألا تبدو هكذا؟
Zi O ، أليس كذلك؟
لا تكن غبيا.
املأ تقريرًا وقم بإفلاته.
سأعطيها للفريق المعني بالقضية.
قائد المنتخب.
إنه أمر غريب.
- ضعه بعيدا.  - هناك مؤامرة.
إما أن تمسكها أو تساعدها.  دعونا نفعل ذلك بأنفسنا.
ما هذا الهراء.
قائد المنتخب.
اجلبه.
- يا أيها الأحمق!  - توقف هناك!
مهلا!
- مهلا!  - انعطف يمينا.  حق.
رتقها.
قف.
لنذهب.  لا تسبب لنا مشكلة.
أيها الناس ابقوا خارجها.
يجب أن نتكلم.
نحب أن نتحدث أيضا.  لنتحدث في المحطة.
أنت فتى طيب ، صحيح؟  افعل كما نقول.
هل يعرف هؤلاء الناس ما أنت عليه حقا؟
ماذا تعني؟
- اجلبه.  - رتقها.
أين يقع Gu Reum؟
هل نسيت تدريبك؟
الشخص الذي يهرب لا يقف بجانب النافذة.
لقد كانت إشارة.
اردت ان تاتي الي
منذ متى وأنت تعلم أنني هنا؟
لماذا لم تقتلني عاجلا؟
ما كنت ستتحمل جهداً في المرور عبر الأمن.
أين المواد البحثية والأجنة؟
هل هذا مهم حتى؟
هذا هو السبب الذي جعلنا ننتهي هكذا.
لقد قتلنا الناس وفعلنا كل أنواع الأشياء السيئة.
كان علينا حمايتهم ولم نتمكن من حماية أنفسنا.
الجميع هنا سيموت غدا.
- اهرب.  - ماذا تقصد بذلك؟
كما قلت.
هذا لن يحدث.  تم طرد نائب الرئيس كيم.
لقد حذرتك.  اهرب.
إذا رأيتني غدًا ، ستموت.
هل هذا ما جئت لتقوله؟
ثم اذهب معي.  دعنا نهرب معا.
غادر الليلة.
لماذا هذا الذراع مهم جدا؟
انسى ذراعك وعش معي.
هل حقًا لا أعني شيئًا لك؟
اذا غادرت،
نائب الرئيس كيم سيوظف شخص آخر لتعقبك.
لا بد لي من البقاء معه...
لكي تعيش.
ثم يمكننا فقط أن نموت معا.
عش لنفسك،
ليس لي.
لقد حذرتك ، لذلك سأكون خارج المنزل الآن.
مهلا.
أعتقد أن هذه هي المرة الأولى...
نحن نتحدث وجها لوجه مثل هذا ، عن قرب.
أعلم أنك تساعد أولئك الذين أخذوا Gu Reum.
لماذا لم تقيدني؟
لأنك تستطيع...
بسهولة تغلب على شخص مثلي؟  هل هاذا هو؟
ماذا تعني؟  لا أحد اتصل؟
هل تمزح معي؟
لقد تم إعطاؤهم أوامر بعدم الرد على مكالماتك.
لكنهم يعملون من أجلي.  من أعطاهم مثل هذه الأوامر؟
لماذا لا تنظر في ذلك بنفسك؟
لا يمكنني حتى الحصول على الكابتن تشوي وهذا الشرطي.
لقد انهارت المنظمة ببساطة!
رتقها.
ما الذي يجري؟
وماذا عنك؟
هل اتصلوا بك أيضا؟
لقد قيل لي أيضًا أنه يمكنني رفع يدي عن هذا الآن.
و؟
لا أريد أن أعيش بهذه الذراع...
وأحصل على الحقن لبقية حياتي.
كما قرر تاي أوه البقاء.
نحتاج فقط إلى القبض على Zi O. يريده هؤلاء الأشخاص في اليابان.
سيدفعون لنا أكثر من 10 ملايين دولار.
أنا وأنت سنصبح أغنياء.
لا يهمني المال.
سأصلح ذراعك من أجلك.
ستحصل على جميع الخلايا المجددة بمجرد استخلاصها.
هل حصلت على قسط من الراحة؟
هل أكلت؟
غو ريوم ، انظر إليكم جميعًا كبرت.  انت ام الان
من أنت، إنت مين؟
أعمل في الحكومة.
لقد حصلت على والدك وظيفته.
سألتك من أنت.
أحضر لي فنجان قهوة.  تريد بعض القهوة؟
من أنت، إنت مين؟
أنت تعرف من هو Ryu Jeung Kwon ، أليس كذلك؟
رأيت اسمه على حائط غرفة المعيشة الخاصة بك.
أرجوك دعنى أذهب.  لا اعرف شيئا.
ثم دعني أخبرك.
ذات مرة ، ريو جيونغ كوون...
تم القبض عليه بتهمة اختلاس أموال بحثية...
والجمع غير القانوني للبيض البشري.
كان في السجن لمدة
عام تقريبًا.  ثم عندما خرج
، أرادت العديد من
المعامل في الخارج تجنيده.
لذلك فكرت الشركة طويلاً وصعبًا.
على الرغم من القضايا الأخلاقية ،
فإن التكنولوجيا
نفسها ستفيد البلاد.
لكن بعد ذلك ، اتصلت بنا منظمة غريبة تسمى...
جمعية الخلق والبحوث العلمية.
ماذا تقصد ب "الشركة"؟
جهاز المخابرات الوطني.
اعتقدنا أن العمل مع طائفة دينية سيساعدنا في الحفاظ على سريتها.
لا يمكننا طرح تجارب بشرية على الملأ.
قمنا بتمويل مشروعهم الأول وتأكدنا من...
يمكن حماية هويات الباحثين وضمان سلامتهم.
ساعدناهم على النمو.
الشخص الذي انضم إلى المختبر كشريك Ryu Jeung Kwon...
كان والدك ، ها يونغ جاي.
أجروا بعض التجارب...
وخلقوا وحشًا معًا.
أين يقع Gu Reum؟
لماذا فعلت ذلك؟
بماذا كنت تفكر؟
تلك الفتاة المسكينة فقدت والديها.
لماذا انتهى بها الأمر مع وحش مثلك؟
أنا لست وحشا.
أين يقع Gu Reum؟
حتى خلق والدي زي يا؟
لا تكذب.
هل تعرف كيف حصل على اسمه زي يا؟
نموذج إعادة التركيب الجيني ، سلسلة Z.
رقم النموذج الأولي صفر.  ومن هنا جاء الاسم Z-0.
بعده ، كان هناك Z-1 و Z-2.
لكن Z-1 و Z-2 ماتت.  نجا Z-0 فقط.
لذلك أصبح اسمه ، Zi O.
في أحد الأيام ، أخذه ها يونغ جاي
إلى الخارج ، وانفجر
بغضب في السيارة.
يجب أن تعرف عن الضوء الأزرق الذي ينتجه...
عندما يكون غاضبًا أو قلقًا.
يجب أن تختفي...
إذا كنت تريد حفظ Gu Reum.
لذا فقط غادر.
سأجعلك تقول الحقيقة حتى لو اقتلك.
هذا الضوء الأزرق قتل والدك.
والدتك أيضا.
لا ، لا يمكن أن يكون.
زي يا قال...
كان والدي يعشقه.
انت تكذب.
هل قال زي يا ذلك؟
أخبرك أن (ها يونغ جاي) كان يعشقه؟
قال زي يا أبي كان يعشقه.
انت تكذب.
هل قال زي يا ذلك؟
أخبرك أن (ها يونغ جاي) كان يعشقه؟
صحيح ، هذه هي النقطة.
لقد كان والدك يعشقه حقًا مثل ابنه.
عندما تتلقى الحب من شخص ما ، يجب أن ترد له.
لكن Zi O لم تفعل ذلك.
هل تعرف لماذا؟
لأنه ليس بشرا.
هذه هي فرصتك الأخيرة.  تكلم او ستموت
لقد ولد من خلال التلاعب
الجيني مما يعني أنه نصف وحش
هذا خط...
من "المرآة الثمينة لتنوير العقل".
"عندما تشعر الوحوش بأنها محاصرة ، فإنها تختبرك".
"عندما يشعر البشر بأنهم محاصرون ، فإنهم يكذبون".
هكذا هي Zi O.
لقد خدش والدك وكذب عليك.
إذن هل فعلتها Zi O حقًا؟
كل من أمي وأبي؟
لن يفعل أي إنسان مثل هذا الشيء.
أنا متأكد من أنك تعرف أن لديه القدرات...
لقتل الكبار حتى عندما كان طفلاً.
فكر في طفولتك.
تذكر كيف عشت بمفردك ، دون
معرفة ما إذا كان
والداك ميتين أم أحياء.
ستنتهي ابنتك مثلك تمامًا.
هل ستفعل ذلك لها أيضًا؟
لا أريد تسليمها إلى وكالة تبني...
وتأكد من عدم وجود دليل ورقي للمكان الذي تم إرساله إليه.
اتصل Zi O.
هذا سوف يحل كل شيء.
سأبرئ اسمك من تهمة القتل.
سأدعمك حتى تتمكن أنت وطفلك من العيش في أي مكان.
لقد كانت حقا زي يا ، أليس كذلك؟
Zi O فعلت ذلك ، أليس كذلك؟
ما رأيك؟
اعطني هاتفك.  ساتصل به.
إنه يحطم قلبي أيضًا.
(الكابتن تشوي جين هوان)
يتمسك.
ما هذا؟  قلت أنك لن تتصل.
هل لديك Gu Reum؟
من هذا؟
الشخص الذي تبحث عنه.
دع Gu Reum يذهب.
لقد مضى وقت  من الجميل سماع صوتك
نعم.  كيف كان حالك؟
يا الهي.
Z-0؟
أين يقع Gu Reum؟
أنا أمتلكها.
أين؟
Z-0.  يجب أن تكون جديدًا على هذا النوع من الأشياء ،
لكنك حصلت على الطلب بشكل خاطئ.
يجب عليك أولاً أن تسأل عما إذا كان Gu Reum والطفل بأمان.
ثم تسأل ماذا أريد وأين يجب أن تذهب.
هل انا مخطئ
إذا آذيت Gu Reum وطفلنا ، فستموتون جميعًا.
هل يجب أن أقتل الطفلة وأمها أولاً؟
فقط لأنك حصلت على رقمي لا يعني أنك ربحت.
توقف عن التكبر ، أيها الشرير.
أين أنت؟  إلى أين يجب أن أذهب؟
انتظر.  سأكلمك لاحقا.
يتحدث.
سأقرر الزمان والمكان.  قابلني هناك.
يستسلم.
لا يمكنك التغلب عليهم.
لم أستطع حتى حمل طفلي حتى الآن.
اعطني هاتفك.  ساتصل به.
لا يهم كيف أفكر في ذلك... يا إلهي...
الأب يصنع وحشا والوحش يقتل الأب
والابنة لديها طفل مع هذا الوحش.
ما هي صفقتك؟
لا يهم ما هي صفقتنا ، لذا أعطني هاتفك.
سألتقط Z-0.
انت ابقى هنا بهدوء.
إذا فعلت أي شيء غبي ،
سأرسل طفلك ليتم تبنيه في الخارج...
بدون أوراق حتى لا تجدها أبدًا.
بمجرد أن نتخلص من نائب الرئيس كيم ، سنبدأ من جديد مع الأجنة.
يجب أن تشرب في العجين.
ليس هناك ما هو أكثر ربحية من بيع الإيمان.
هذا تجديف.
سأكون محترمة ، لذا احترم وعدك.
تقوية الأجسام المضادة البشرية.
يجب أن تكون نظرتك قد تغيرت بعد جائحة COVID.
بالتاكيد.
في كل مرة ينتشر فيها فيروس ، فإنه يؤثر على الاقتصاد العالمي...
مع العلاجات واللقاحات وما إلى ذلك.
تطوير تحصين من 200 فيروس مثل الخفافيش.
سنهيمن على الاقتصاد العالمي.
يمكنك الحصول على كوريا.
هناك مشكلة في المنطقة الثالثة.
إلى أين نحن ذاهبون؟
لتلك الفيلا.  وكر العبادة.
فقط نحن الاثنين؟  لديهم الكثير من الأمن.
لدي تعزيزات.
اعتقدت أنك فقدت كل رجالك.
Z-0.
أرسلته إلى هناك.
Z-0؟
كان ينبغي أن يقتل الناس في المنزل من أجلنا.
ظنوا أنني لا أستطيع قتلهم لأنه لم يكن لدي جنود.
هذا يخدمهم بشكل صحيح.
هل ذهب Z-0 حقًا إلى هناك؟
يمكننا أن نأخذ وقتنا ونصطحبه بعد ذلك.
عليه أن يفعل ما أقول إذا كان يريد إنقاذ زوجته وطفله.
مهلا.  كابتن لي!
أنت بحاجة للهروب.
(نائب الرئيس كيم تشول سو)
غو ريوم!
أين يقع Gu Reum؟
أين هي؟
ما بك حبيبي؟
لا بأس.  أمي هنا.
لا بأس.
أمي هنا.  لا بأس.
يو نا...
الشخص الذي وصلت إليه...
تمام.
قلت لك ، ستكون دائمًا في راحة يدي.
اذهب بعيدا.  لم أفعل أي شئ خاطئ.
اتصل بـ Z-0.
انا اسف سيدي.  أرجوك لا تقتلني.
لذا ، أنا... لا أعرف حقًا.
لم أعد أراه.  لا.
نحن لسنا حتى أصدقاء.
هاتف.
افتحها.
(صديق)
صديق؟
لا ، إنه ليس صديقًا.
أعني ذلك.  أرجوك صدقني.
اتصل به واطلب مقابلته.
أرجوك لا تقتلني.
- يتحدث.  - مرحبًا ، Zi O.
وبالتالي...
يبدو صوتك غريبا.  ما الخطأ؟
لا لا شيء.  لا يوجد خطأ.
نحن بحاجة للقاء الآن.
تمام.  دعونا نجتمع في ذلك المكان من المرة السابقة.  موقع البناء.
تمام.  تذكر موقع البناء هذا؟
زي يا!  اهرب!  لا تأتي الى هنا!
اهرب!
هل هذا المكان؟
كان هذا في سجل GPS الخاص بك.
لا.
هذا ليس هو.
ثم اتصل به وأخبره أن يأتي إلى هنا.
لا يقتله.
Zi O... أصبح Zi O للتو أبًا.
هذا الطفل المسكين.
من فضلك توقف عن ذلك بالفعل.
وون يي!
وون يي.
أنت أحمق.
أنت غبي.
قلت اهرب.
اهرب ، أيها الأحمق!
مهلا... أنت... أنت أب الآن.
هل هو صديقك؟
هل هو صديق
لاتفعل ذلك.  إنه صديقي.
بخير.
زي O.
لا!
أنا أقتله لأنه صديقك.
(L.U.C.A: البداية)
هل يمكنك تولي الامر؟
سنفعل ذلك بشكل مختلف هذه المرة.
هل طفل Gu Reum هو حقًا Z-0؟
انه ميت؟
مهما قلت ، مهما فعلت
، لا يمكنك لمس طفلي.
سيخافونني أكثر.
سأجني المال ، وسوف تنتقم.
أنت أيضا بحاجة إلى الموت.
ربما تكون قد صنعت بهذه
الطريقة ، لكن ليس هي.
لقد حاولت الاتصال بالفعل ، ولكن تم قطع الاتصال.
- طالما ذهبت.  - ما دمت رحلت.
انتظر.  سأضع كل شيء في نصابته.